Repository: dahall/TaskScheduler
Catalog: TaskService/TaskEditor/EditorProperties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Any connection
zh_cn: 任何连接

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Last
zh_cn: 最后一天

# TriggerTypeBoot
source: At startup
zh_cn: 当开机

# TriggerTypeEvent
source: On an event
zh_cn: 当事件

# TriggerTypeIdle
source: On idle
zh_cn: 当空闲

# TriggerTypeLogon
source: At log on
zh_cn: 当登录

# TriggerTypeRegistration
source: At task creation/modification
zh_cn: 在任务创建/更改

# TriggerTypeSchedule
source: On a schedule
zh_cn: 当计划

# TriggerTypeSessionConnect
source: On connection to a user session
zh_cn: 当连接到用户会话

# TriggerTypeSessionDisconnect
source: On disconnect from a user session
zh_cn: 当断开用户会话

# TriggerTypeWorkstationLock
source: On workstation lock
zh_cn: 当计算机锁住

# TriggerTypeWorkstationUnlock
source: On workstation unlock
zh_cn: 当计算机解锁

# DateTimeSyncText
source: Synchronize across time zones
zh_cn: 跨时区同步

source: Local Machine
zh_cn: 本地计算机

# TaskEditDlgTitle
source: {0} Properties ({1})
zh_cn: {0} 属性 ({1})

# WizardEventTriggerErrorTitle
source: Invalid Event Trigger
zh_cn: 无效的事件触发器

# WizardEventTriggerInvalid
source: At a minimum, a log must be selected.
zh_cn: 至少要选择一个日志。

# WizardMonthlyDOWTriggerInvalid
source: There must be at least one month, one week, and one weekday selected.
zh_cn: 至少选择月，周和天。

# WizardMonthlyTriggerErrorTitle
source: Invalid Monthly Trigger
zh_cn: 无效的每月触发器

# WizardMonthlyTriggerInvalid
source: There must be at least one month and one day selected.
zh_cn: 至少选择一个月和一天。

# ComObjectDoesNotSupportInterfaceErrorMessage
source: This COM Class does not support the required interface.
zh_cn: 这个COM类不支持需要的接口。

# TaskSchedulerName
source: Task Scheduler
zh_cn: 任务计划

# CredentialPromptMessage
source: Enter user account information for running this task.
zh_cn: 输入运行该任务的用户信息。

# UserAuthenticationError
source: A valid password for the specified account was not provided.
zh_cn: 对应账号的密码无效。

# TaskMustHaveActionsError
source: There must be at least one action assigned to this task.
zh_cn: 该任务至少要有一个操作。

# TaskRunTimesDialogTitle
source: Task Run Times ({0})
zh_cn: 任务运行时间 ({0})

# LastResultSuccessful
source: The operation completed successfully. (0x0)
zh_cn: 该操作成功。 (0x0)

source: Never
zh_cn: 从未

# ActionDlgEditCaption
source: Edit Action
zh_cn: 修改操作

# ActionDlgNewCaption
source: New Action
zh_cn: 新操作

# TriggerDlgEditCaption
source: Edit Trigger
zh_cn: 修改触发器

# TriggerDlgNewCaption
source: New Trigger
zh_cn: 新触发器

# Error_TaskDeleteMustHaveExpiringTrigger
source: If you want to have a task deleted automatically after it runs, you must add at least one trigger that has an expiration date.
zh_cn: 如果希望任务在运行后自动被删除，必须添加至少一个有过期日期的触发器。

# BrowseForTargetServerPrompt
source: Select a new target computer:
zh_cn: 选择新的目标计算机:

# NoUserSpecifiedText
source: <none>
zh_cn: <无>

# TimeSpanDoNotWait
source: Do not wait
zh_cn: 不等待

# TimeSpanImmediately
source: Immediately
zh_cn: 立即

# TimeSpanIndefinitely
source: Indefinitely
zh_cn: 无限期

# Error_CannotRetrieveHistory
source: Unable to retrieve task history. Error: {0}
zh_cn: 无法获取任务历史。错误: {0}

# Error_NoGroupsUnderV1
source: Running a task under a group user account is supported only on Windows Vista™ or later. To run a task under a group account, you must upgrade this task to a Windows Vista™ task.
zh_cn: 只在 Windows Vista™ 及之后的版本在账户组下运行任务。要在在账户组下运行任务，必须升级该任务成 Windows Vista™ 任务.

# WizActionSubtextEmail
source: Sends an e-mail using supplied information.
zh_cn: 用提供的信息发送电子邮件。

# WizActionSubtextExecute
source: Executes a command-line operation.
zh_cn: 运行命令行操作。

# WizActionSubtextShowMessage
source: Shows a message box when a task is activated.
zh_cn: 当一个任务激活时显示一个消息窗口。

# WizActionTextExecute
source: Run a program
zh_cn: 运行程序

# WizActionTextSendEmail
source: Send an e-mail
zh_cn: 发送电子邮件

# WizActionTextShowMessage
source: Display a message
zh_cn: 显示信息

# WizTriggerSubtextDaily
source: Starts a task based on a daily schedule. For example, the task starts at a specific time every day, every other day, every third day, and so on.
zh_cn: 计划每天开始任务。例如，任务在每天，隔天，每3天等，指定的时间开始。

# WizTriggerTextDaily
source: Daily
zh_cn: 每天

# WizTriggerSubtextEvent
source: Starts a task when a system event occurs.
zh_cn: 当系统时间发生时开始任务。

# WizTriggerTextEvent
source: When a specific event is logged
zh_cn: 当指定事件被记入日志

# WizTriggerSubtextMonthly
source: Starts a task based on a monthly schedule. For example, the task starts on specific days of specific months.
zh_cn: 计划每月开始任务。例如，任务在指定月的指定日子里开始。

# WizTriggerTextMonthly
source: Monthly
zh_cn: 每月

# WizTriggerSubtextTime
source: Starts a task at a specific date and time.
zh_cn: 指定时间开始任务。

# WizTriggerTextTime
source: One time
zh_cn: 一次

# WizTriggerSubtextWeekly
source: Starts a task based on a weekly schedule. For example, the task starts at 8:00 A.M. on a specific day of the week every week or every other week.
zh_cn: 计划每周开始任务。例如，任务在每周或隔周指定日子的上午8:00开始。

# WizTriggerTextWeekly
source: Weekly
zh_cn: 每周

# WizardSummaryFormatString
source: Name: {0} Description: {1} Trigger: {2} Action: {3}
zh_cn: 名称: {0} 描述: {1} 触发器: {2} 操作: {3}

# Error_RepetitionMoreThanDuration
source: The repetition interval value must be less than or equal to the repetition duration value.
zh_cn: 重复的间隔值必须少于等于重复的持续值

# Error_PasswordMustBeProvided
source: For the options selected, a password for the specified user must be provided.
zh_cn: 對於所選擇的選項，為指定的用戶必須提供密碼

# TaskCompatibility
source: AT service|Windows Server™ 2003, Windows® XP, or Windows® 2000|Windows Vista™, Windows Server™ 2008|Windows® 7, Windows Server™ 2008 R2|Windows® 8, Windows Server™ 2012
zh_cn: AT service|Windows Server™ 2003, Windows® XP o Windows® 2000|Windows Vista™, Windows Server™ 2008|Windows® 7, Windows Server™ 2008 R2|Windows® 8, Windows Server™ 2012|Windows®10

# TimeSpanNotStarted
source: Not started
zh_cn: 未开始

# ProcessPriorityAboveNormal
source: Above normal
zh_cn: 以上正常

# ProcessPriorityBelowNormal
source: Below normal
zh_cn: 下面正常

# ProcessPriorityHigh
source: High
zh_cn: 高

# ProcessPriorityIdle
source: Idle
zh_cn: 闲置

# ProcessPriorityNormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# ProcessPriorityRealTime
source: Real-time
zh_cn: 实时的

# SIDTypeDefault
source: Default
zh_cn: 默认

# SIDTypeNone
source: None
zh_cn: 没有

# SIDTypeUnrestricted
source: Unrestricted
zh_cn: 无限制的

# Error_PrincipalSidTypeInvalid
source: The user account on the General tab must be set to either 'NETWORK SERVICE' or 'LOCAL SERVICE' when the Process SID Type is set to 'Unrestricted' on the Additions tab. You must either change the SID Type or set the user to one of the valid accounts.
zh_cn: 必须设置为“常规”选项卡上的“网络服务”或“本地服务”的过程SID类型设置为“无限制”添加“选项卡上的用户帐户。您必须更改SID类型，或者设置用户的有效帐户。

# UseUnifiedResetQuestion
source: Setting this property will disable a number of other properties. Would you still like to proceed?
zh_cn: 设置此属性将禁用一些其他属性。你仍然要继续吗？

# ActionTypeComHandler
source: Custom handler
zh_cn: 自定义处理程序

# ActionTypeExecute
source: Start a program
zh_cn: 启动程序

# ActionTypeSendEmail
source: Send an e-mail
zh_cn: 发送电\u200b\u200b子邮件

# ActionTypeShowMessage
source: Display a message
zh_cn: 显示一条消息，

# TaskInstancesIgnoreNew
source: Do not start a new instance
zh_cn: 不启动一个新的实例

# TaskInstancesParallel
source: Run a new instance in parallel
zh_cn: 在平行运行的一个新实例

# TaskInstancesQueue
source: Queue a new instance
zh_cn: 队列中的一个新实例

# TaskInstancesStopExisting
source: Stop the existing instance
zh_cn: 停止现有的实例

# Error_InvalidSddlFormat
source: SDDL must be in format defined at http://goo.gl/6au0V
zh_cn: ，SDDL必须在定义的格式在http://goo.gl/6au0v

# Error_InvalidUriFormat
source: URI is not in a correct format
zh_cn: uri是不正确的格式

# Error_InvalidVersionFormat
source: Version must be in the format major.minor[.build[.revision]].
zh_cn: 的格式为major.minor版本必须是在建设[修订]。

# EventDetailHeader
source: Event {0}, TaskScheduler
zh_cn: 事件{0}的TaskScheduler

# HistoryHeader
source: Number of events: {0}
zh_cn: 的事件数：{0}

# EventPropertiesDialogTitle
source: Event Properties - Event {0}, TaskScheduler
zh_cn: 事件属性 - 事件{0}的TaskScheduler

# TaskEventStatusFailure
source: Failure
zh_cn: 失败

# TaskEventStatusStillRunning
source: Still running
zh_cn: 仍在运行

# TaskEventStatusSuccess
source: Success
zh_cn: 成功

# TaskEventStatusTerminated
source: Terminated
zh_cn: 终止

# TriggerTypeRemoteConnect
source: On connection to a remote user session
zh_cn: 在连接到远程用户会话

# TriggerTypeRemoteDisconnect
source: On disconnect from a remote user session
zh_cn: 从远程用户会话断开

# LoadingPrompt
source: Loading...
zh_cn: 载入中...

# ChangeUserBtn
source: Change User or Group...
zh_cn: 更改用户或组...

# ChangeUserBtnNonAdmin
source: Change User...
zh_cn: 更改用户...

# Error_CannotEditTrigger
source: This type of trigger cannot be edited in this tool.
zh_cn: 在此工具中，这种类型的触发器不能被编辑。

# TriggerTypeCustom
source: Custom Trigger
zh_cn: 定制触发器
